Б) Практична задача


1. Да се креира Web форми за внесување на податоци за отворање на e-mail
корисничка сметка.

2. Првата форма треба да изгледа како слика 1 и во неа треба да се изврши валидација
на влезните контроли. Валидацијата треба да обезбеди ниедно од полињата да не е
празно, корисничкото име (ФИНКИ ID) да го има форматот дефиниран со прашање
број 1 од домашната задача и полињата за лозинка и потврда на лозинката да имаат
исти вредности.

3. Сите пораки кои ги праќаат контролите за валидација да бидат сместени во
компонентата ValidationSummary.

4. Валидацијата треба да опфати ниедно од полињата да не е празно, телефонот да
има формат дефиниран со прашање број 2 од домашната задача.

5. Копчето означено како Поднеси извршува валидација и ако сите компоненти се
валидирани, проверува дали корисникот има соодветно занимање и повеќе од 5
години искуство. Ако проверката даде вредност false треба да се испише (со
користење на лабела) соодветна порака, во спротивно се испишува корисничката
сметка.
